# Stellar Burgers Autotests

## Описание проекта

В этом проекте написаны автотесты для сервиса Stellar Burgers, космического фастфуда, где можно собрать и заказать бургер из необычных ингредиентов.

## Задание

Задание заключается в написании автотестов для сервиса Stellar Burgers. Необходимо проверить следующие функции:

1. **Регистрация**
    - Успешная регистрация. Поле «Имя» должно быть не пустым; в поле Email введён email в формате логин@домен: например, 123@ya.ru. Минимальный пароль — шесть символов.
    - Ошибку для некорректного пароля.
2. **Вход**
    - Вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
    - Вход через кнопку «Личный кабинет»,
    - Вход через кнопку в форме регистрации,
    - Вход через кнопку в форме восстановления пароля.
3. **Переход в личный кабинет**
    - Проверь переход по клику на «Личный кабинет».
4. **Переход из личного кабинета в конструктор**
    - Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.
5. **Выход из аккаунта**
    - Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.
6. **Раздел «Конструктор»**
    - Проверь, что работают переходы к разделам:
        - «Булки»,
        - «Соусы»,
        - «Начинки».

## Установка и запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone <https://github.com/CRASH3000/Sprint_5.git>
    ```
   ```bash
    cd <Sprint_5>
    ```


2. Установите необходимые библиотеки:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Запустите тесты:

    ```bash
    pytest tests/
    ```

## Структура проекта

- Тесты находятся в папке `tests`.
- Данные локаторов хранятся в файле `locators.py`.
- Фикстуры для тестов находятся в файле `conftest.py`.
- Заготовка для генератора тестовых профилей в файле "test_account.py", папка "config"
- В файле "urls.py", в папке "config" хранятся ссылки на страницы сайта.

## Тесты

Проект содержит следующие тесты:

- Регистрация
- Вход
- Переход в личный кабинет 
- Переход из личного кабинета в конструктор 
- Выход из аккаунта
- Раздел «Конструктор»
